
En qué se estuvo trabajando el equipo? 
Alejo:	Inicar y cerrar session con cualquier tipo de cuenta
Amalia:	Registrarse como Farmacia.
Ezequiel: Desarrollo del formulario de registro de una cuenta de tipo cliente. 
Mateo: Desarrollo del formulario de registro de una cuenta de tipo Repartidor. 


Que problemas se presentaron?
Alejo: Problemas con GitHub y la base de datos debido a las modificaciones de las tablas
Amalia: Problemas de configuración con la API de google maps. Lo pudo solucionar.
Ezequiel: No supe implementar una ventana emergente que muestre terminos y condiciones.
Mateo: Problemas para implementar el pedido de los antecedentes penales como imagen.

En qué se va a trabajar posteriormente?

[Alejo] (SM)	Verificar como administrador farmacias y repartidores. Solucionar lo de git y lo de terminus y condiciones
Amalia		Modificar el inventario de medicamentos de la farmacia
Ezequiel	Buscar medicamentos como cliente
Mateo		Ver los pedidos disponibles como repartidos. Solucionar el problena de carga de imagen




