En qué se estuvo trabajando el equipo? 
Alejo(SM): Crear el Carrito, ver items de carrito y agregar items al carrito. Ver problemas del path
Amalia	 : Aceptar y rechazar pedidos como farmacia
Ezequiel : Funcion de aceptar un pedido como repartidor y ver pedido actual. 
Mateo	 : Ver pedidos entrantes de la farmacia

Que problemas se presentaron?
Alejo(SM): Faltaban de datos para testear, creo CVS y una funcion para cargar la base de datos de ejemplos
Amalia	 : Ningún problema
Ezequiel : Ningun problema me imposibilito trabajar.
Mateo	 : Ningun problema mayor

En qué se va a trabajar posteriormente?

Alejo(SM): Eliminar items del carrito y hacer compras
Amalia	 : Emprolijar codigo
Ezequiel : Actualizar estado del pedido actual del repartidor
Mateo	 : Ver estado del pedido como cliente




