En qué se estuvo trabajando el equipo? 
Alejo(SM): Eliminar items del carrito y hacer compras
Amalia	 : Emprolijar codigo
Ezequiel : Bastante mal. EL hizo la parte de ver pedido actual del repartidor, no llego a hacer la actualizacion. 
Mateo	 : Ver estado del pedido como cliente sin problema

Que problemas se presentaron?
Alejo(SM): Falta de campo metodo de pago en el pedido
Amalia	 : Sin problema
Ezequiel : falta del campo codigo de pedido para el pedido
Mateo	 : Sin problema

En qué se va a trabajar posteriormente?

Alejo(SM): Ver el problema del metodo de pago y agregarlo a las vistas
Amalia	 : Hacer que la interfaz quede mas amigable
Ezequiel : Actualizar estado del pedido como repartidor
Mateo	 : Actualizar estado del pedido como repartidor 

